新新規栄のジョリュウエッセイスト
ハマサキ・マオ
かつてあった
新新規栄のジョリュウエッセイスト
ハマサキ・マオ
かつてあった
かつてあパソコン雑誌で最新のデジタルコンテンツを紹介するIT系ライターをしていたが
ある一つで自分がレズビアンであることをカミングアウト
その直後に自らの同性愛経験を続ったとされるエッセイシュー
リリーのキズアトを出版しそれがベストセラーとなった
人気作家となった現在はレズビアンの視点で書いた社会派エッセイなどを
さまざまなメディアに寄行している
私は学生時代にハマサキ先生のリリーのキズアトに出会い
その後の人生感が変わるほどの衝撃を受けた
それをきっかけに私は出版業界への就職を希望し
大変な努力の末にとうとう出版の内定をかつとった
すべては憧れのハマサキマオ先生と一緒に仕事をするために
ちょっと新人ちゃんさっきからジロジロ見過ぎじゃない
仕事に集中できなくなっちゃうんでしょ
私憧れのハマサキ先生の仕事目の前で見てみたかったんです
編集長に許可取ってあれで大丈夫ですよ
まあそう言ってくれるのは嬉しいんだけど
私いつも一人で仕事してるからさ
見られながらだとやりにくいの
私学生時代にリリーの傷跡を読んですごく感動して
いつか絶対先生にお会いしてみたいなって思ってたんです
その夢が今日叶ったんです
あのね、新人ちゃん
私ミナミ守っています
美しい二三階の波でミナミ
名前の桃はひらがなです
一気で呼ぶなら桃ちゃんって呼んでください
じゃあ桃ちゃん
今書いてるこの現行は感染したらそのまま
音車当てにメールで送るの
だからあなたがここで待つ必要はないの
でも会社で受け取ってからチェックするより
ここで私が5時とか雑誌とかチェックして
その場で先生に直してもらった方が
効率よくないですか
5時、雑誌?
私そんなに間違いよかったっけ
まあいいわ
これもうすぐ書き上がるから
そこでおとなしく見てな
桃ちゃん
はい、騒します
はい
レスビアンであること
カミングアートしてから
私の人生は一辺した
かつては自分が同性愛者であることが
どうしても受け入れられずにいたが
初めて同性の恋人ができた時に
私はやっとレスビアンである自分を
認めることができた
それを機に私はレスビアンであることを公表し
恋人との幸せな日々を
エッセイにつづり始めた
そのエッセイは世間の注目を集め
ついには単行ぼんかされ
苦しくもベストセラーとなった
しかし私の成功とは裏腹に
恋人は私から離れて行ってしまった
その理由は私生活をさらして
金儲けをしている私を
逢えせなくなったから
悲しみのあまり
自望時期になった私は
ありもしない女性関係を妄想し
それをより過激に
脚色したエッセイを書き始めた
皮肉にもそれは話題となり
私はいつの間にか
同性愛者を代表する作家として
見られるようになっていた
おはよう
先生、気を使わせちゃってすみません
私もちょうど気分転換したかったとこ
それに今日のももちゃんは
お客様みたいなものだからね
先生、ありがとうございます
その代わり少し話し相手になってくれる
それぐらいいいでしょ
もちろんです
私嬉しいです
あ、これ
いただきますね
この紅茶
とても美味しいですね
先生、これどこで買ったんですか?
それはロンネフェルトっていうの
ドイツの高級なお茶
ロンネフェルト?
それってリリーの恋人の主主が好きだった
紅茶の目柄ですよね
さすが私のファンね
そう、それは私のかつての恋人が
好きだった紅茶
ミレンはもう全然ないんだけど
なぜかそれだけはやめれなくて
そうだったんですか
私
お互いのシーンで何度も泣きました
愛し合っているのに決して
結ばれない二人が
同じカップの紅茶を飲んで
その口で最後のキスをするところ
あの時は
二人で泣きながらキスをしたから
紅茶が少しショップかったかな
でも
その気持ち
すごく分かります
だって
私も
レズビアンだから
ちょっと
その話もう少し詳しく
聞かせてくれる
だから
私は
リリーと主主が分かる
違う
私の作品のことなんかどうでもいい
もうちゃんって
レズビアンもの?
そうですけど
それが何か
ちっかけ
教えてくれまー
学生時代は彼氏がいたんですけど
その彼氏の誘いで入ったサークル
本当に酷くて
彼氏の先輩とか友達に
襲われて
辛いこと思い出させちゃったね
ごめんね
男って
本当に乱暴でガサつよね
でも
もう大丈夫
同じレズビアンの私が
おもちゃの傷ついた心
癒してあげるから
こっち向いて
いや私そういうのは
必要ないの
もうちゃん
私に憧れて
愛に来たんでしょ
でお互いレズビアンなわけでしょ
問題ないじゃない
私も憧れの先生と
愛し合いたいですけど
レズビアンの愛し合って
セックスとか
必要あるんですか
私も知ってるパターンって全然違う
じゃあ
あんたが言う女同士の愛し方って
どんなのよ
心の恋愛だと思ってるんで
二人きりで
朝までお酒とか
お菓子を飲んだり食べたりして
いやいや
それは独新オープンの上司会
分かってないな
しょうがないな
私が
女同士の本当の愛し方を
教えてあげるわ
いいわねもも
仕方ないな
やっぱり
キッ
かわいい
やっぱりこういうのかわいいな
柔らかい
キッ
こっち見て
メロ出した
キッ
こっち見て
これ
キッ
アッ
スッ
スーッ
うん
と思います
スーッ
ああ empath
こっち目だ
スーッ
全部結構
ねぇ
どうだった?
やっぱこういうの
嫌がってなかったと思うよ
気持ちよかったんでしょ
スーッ
体
暑くなってるよ
そんな
スーッ
逃げちゃだ
あれー
思ってみんかんなの?
いいよー
声出して
スーッ
いっちなからなー
こんな大きいの
隠してたんだ
スーッ
サクルクしてるの?
こっち向いた
可愛い
スーッ
大きい
ここ好き
びっくりしちゃうんだ
ねぇ見せて
暖かーい
あれ
ここ触るとびっくりしちゃうんだ
好きなの?
そうだ言葉好きなくせに
好き?
私は好きだよ
また
直接触ってほしいんでしょ
スーッ
ちょっと
可愛い
難しいんだ
スーッ
すごい
こっちなかった
スーッ
ところ
見つからないな
うわ
これでよく見えるね
スーッ
辛くない
ここだ
スーッ
流れてるの?
んー
とりあえず
スーッ
んー
おっぱい大きいから
塩も大きい
いっぱい濡らさないと見えないな
ごえっちなかっこいいなってるよ
そうはどうしてるの?
かっか
なんて言うの?
怖い方くなってる
教えて
なんて言うの?
もう教えて
ちくみ
もうちくみ好き?
ほんと?
どうなよ?
好きなくせに
好きなんでしょう
えっち
ビンビン
体も脱ぐしちゃった
スーッ
すごい方がいいよ
はい
ここだけ覚めて
スーッ
ダメなの?
好きなくせに
スーッ
美味しい?
あててる
お待たせして
どうしちゃったの?
スーッ
すごいビッグイ
ダメダメのよ
こっちの部分
今
行こうとした?
完善したよね
スーッ
じっくり見て
変わりーよ
パーイ
スーッ
オッケーイ
あれ
汗かわいてる
スーッ
懐かしい?
嫌だ?
スーッ
嫌じゃないでしょ
本当に喜んでるんだなぁの
スーッ
このままやめちゃやるよ
もっとしてほしいのよ
いいよ
スーッ
もっと気持ちよくしてあげる
しっくり見え
食べてほしい?
うん
スーッ
まだ舐めてないのね
なんでそんなピカピカしてるの?
スーッ
舐めてほしいんでしょ
いいの?
このまま飲めなくて
やってごらん
うん
もう食べて
聞こえない?
舐めてください
スーッ
舐んでるの?
お、ひどかった
スーッ
Dreams
じゃあ、間違えしちゃおうかなー
はぁ
はぁ、しょっぱーい
はぁ、懐かしい?
ちょっともう
もっと懐かしいことしてあげる
はぁ
ん?
はぁ、そこに入ってるよ
はぁ
もうなわけ
しょっぱーい
はぁ
こっち
可愛いおへそみ
はぁ
びっくりやるけど
おへそ涙れるの
初めて?
はぁ
ひし
たたた
ひひ
はぁ
おいしい
ねえ、もっと弊社よく見させて
はぁ
ひひ
ちょっと足が動けないように
きつくしちゃうね
はぁ
ひひ
やん
はぁ
ひひ
くちょくちょ
はぁ
ひひ
はずかしい
はずかしいね
はぁ
もっとびちゃびちゃにしちゃうね
しっかり入るかなぁ
はぁ
いっぱい入ったぁ
こぼしちゃだめだよ
はぁ
ネチオネチオ
ネチオネチオで
はぁ
やらしいへそ
ひひ
んじゃかった?
いっぱいへそいじられた
ちょっと気持ち悪いですね
そう、もう寂しいこと言わないでなぁ
うん
じゃあへそい以外はいいの?
はぁ
あら、濡れてる?
でも美味しい
はぁ
ひひ
なんで足まで汗かいてんの?
いやちょっと
はぁ
かわいい足
ひひ
はぁ
足もやの?
ひひ
はぁ
ほんとがラママの子だね
へそも嫌なし足も嫌なし
どこがいいのかなぁ
はぁ
ここなんでしょ
レッツ何がずーっとしてたもん
ね
なんか締めてるよ
はぁ
へそ飲められてびしょびしょにしちゃったもん
そうなんですよ
実はへそ飲められて気持ちよくなったんでしょ
絶対そう
はぁ
へそ飲められて気持ちよくなったもん
しょ
はぁ
うん
見てみて
いっしょいっしょ
ほぱんってこんなに汚しちゃって
なんかどうなってるのかなぁ
恥ずかしいの
恥ずかしい
うん
恥ずかしいよね
びしょびしょなんなんね
はぁ
かわいい
きれい
ねえ開けてよ
もっとよく見たいから
開けてよ
はやく
はぁ
出てきた
ねえねえねえ今どんな気分
うまく見られて
こんなにびっしょびしょにしちゃって
どんな気分
ちょっと
あれ
クリトリス
ポッキーしてるよ
うっし
こうしてるんだこの状況に
うっ
はぁ
ふぅ
この楽器したクリトリス
どうしてほしい?
はぁ
ふぅ
このまま放置しちゃっていいの?
いやちょっと
嫌でしょ?
うん
教えて
このクリトリス
どうされた?
はぁ
ふぅ
どんどん硬くなってるよ
はぁ
ふぅ
言ってごらん
なめて
聞こえないって
まぁ
なめてして
ふぅ
こう
あはぁ
ふぅ
あった
どうやんことくなるな
ふぅ
さよっ
はぁ
ふぅ
何か
はぁ
ふぅ
どうなっていい?
あらしこめたってもいい?
ふぅ
はぁ
見たりすっぴんぴーなってもいい?
ふぅ
はぁ
このまま
やめてもいい?
ふぅ
言わないとわかんない
バカせてほしいんだろうな
はぁ
ふぅ
言われるし
はぁ
おくちら
ふぅ
おきたい
はぁ
ふぅ
できた
かおい
おい
はは大丈夫
ほの
これ
今来たかった?
は?
ふぅ
あ
びしょびしょ
すごいびしょびしょだよ
あ
きっ、あ
食べしない
あ
だめ
きたいね
あ
自分で脚拾げて
もしかしたらちゃんといかせてあげるから
あ
すごいな
気持ちよくなったくせに
気持ちよくして
私のこと
あ
気持ち
それ
ああ
あ
それ
ああ
そのおっぱいと私のおっぱい
一緒に力同士こすった
ああ
乗っかっていいの
すっごい
嬉しい
嬉しいしけます
ああ
気持ちいい
あ
ああ
私の顔を覚めた
パンツ目指してもらおう
ああ
見せてあげる
もっと近くで見たほうがいいんじゃない
おいで
私のおまんこどうなってるか教えて
ひくひく
ひくひくしてる
じゃあももがそれで気持ちいいことを
同じこと私にして
ああ
ひひ
あそこ何
クリトリス
やめて
ああ
指は一緒にいるで
あめの殻指は
ああ
気持ち
いや
ああ
ああ あああ
ああ ああああ
ああ a
ああああ
ああ あああ
ああper
ああああああ
これが本物のレズビアよ
くせになりそうですよ
ほんまなこれが
まさき先生私わかった
女同士のレズケーキあんまりないでしょ
そんなわけないじゃねん
私がレズビアになった本当の理由は
男とのセックスに飽きたからなんです
学生時代にサークルでたくさんの男たちと乱行したんですけど
私を満足させた男は一人もいませんでした
そんなとき
街でジュリアってレズビアの子に乱暴されたんです
興味本位で彼女とレズってみたら
たったに時間で53回も生かされちゃって
それ以来レズプレイにハマったんですけど
ジュリア以上のテクニックを持った女性には
出会えませんでした
そのうちレズプレイにも興味がなくなってしまったんです
明日の夜
私の本当の愛し方
まおさんに教えてあげます
明日
楽しみにしてここで待ってて
明日の夜
ちゃんと待っててられよね
本当のセックスを教えてあげて
いきなり
そんなにいきなり
ってか
とりあえず
まーゆーりんです
ひょうち
あいこ
てる
こわい
ひょうち
あいこ
こわい
しきょうち
ひょうち
あいこ
てるはいて
とりあえずてるはいて
こわい
ひょうち
あいこ
てるはいて
ひょうち
とりあえずてる
てるはいて
いきなり
こんなにいかない
すごい
もうこんなにわっきりした
あいこ
おはよう
こわい
しきょうち
お putta
かじかじかじか
ちょっといて
しこしよ
しよ
あいこ
かじかじかじかじか
しきょうち
朝かい
なになになに
なになに
なに
わからすから
あ
なに
気をつけた
つくるんちゃん
やばい
気持ちでるまさかわいい
なにしっかりとらえた
とらえた
あ
なに
おまなんちょいちゃ
あ
やべれ