だいたい浸す、揚げた牛肉は最も美味しい!
ひとつまどう
今日の大型で食べなくてを楽しむ人がいるとこ!
長EST
じゃ、移動しておきます
hipfi
どんなユニコルのランチで室内は?
カラー
いや、先輩
あんなこと
手伝わせてしまって
ごめんなさい
あっ
シャワーありがとう
鉄焼けだったから
行きかえったわ
あっ
そうだ
昨日買ったビール
あれまだ残ってるよね
あれ飲んでいいかな
平日の朝からビールなんて
贅沢だよね
うん、先輩
やっぱり
怒ってるんですか
怒ってますよね
怒ってるように見える?
私がとあの
可愛い後輩からの
頼みを
断るわけないでしょ
でも
あんなことをお願いしちゃって
どうせ
いろんな人に頼んで
断られたから
私に連絡したんでしょ
違います
先輩だからです
先輩ならきっと
って思って
夜中に呼んで
すぐ来てくれるのなんて
車持ってる私くらいだもんね
頼ってくれたのは嬉しかったよ
本当?
でも
私のお願いを聞いてもらうっていう
約束も
守ってもらうからね
もちろんです
でー
先輩のお願いって
とりあえず
今はビール飲んでね
ない?
どうだって
昨日から
勢もしてないでしょ
疲れた
うちゃん
ねーゆりあ先輩
今日お仕事行かなくていいの?
早さなおバイト?
もう
変わってもらったから
大丈夫
ゆりあ先輩
コースキ君は
本当に
言わきしてないと思う?
大学9時代から
コースキ君
とは1世紀だったでしょ
だから
2人を結婚したんじゃないの?
そうだけど
でも最近
コースキ君
他の女の人と
私に内緒で会ってたみたいで
ちょっと
さっきのビールで
酔っちゃったの?
違いますよ
でも
ずっと気になってて
眠れなくて
だから
そのこと
解決するために
昨日
夜中に私のこと
呼び出したんでしょ
で
私と一緒に
解決したんだから
そうなんですけど
だから
もう
この話をおしまい
今日がもう寝て
嫌なことを
全部押さえちゃいましょう
えー
先輩
でも
違ってのない
ね
どう?
今から
私のお願い聞いてくれる?
え
どういうことですか?
あかんゆうこと
びっくりした
私ね
学生時代からずっと
ドアのことが好きだったの
で
でも
私
そういうことしたことないし
私のお願い
聞いてくれるんでしょ
だったら
私に身を任せなさいよ
ね
うん
そんな顔しないで
ね
私のこと嫌いになった?
うん
ね
口開けて
願いを
叶えてくれるんでしょ
やら
気に
うん
どうしたの?
こうやってキスしろ
また
させて
うん
ターは
ずっとこのゲットで
かすけくん対処やってきたの
うん
なんだか焼けちゃう
おやさんばーい
女同士でキスするのって
こんなに気持ちいいんですね
私
こすけくんのことを
忘れられそうです
頭脚は
疑ってた妻は
女同士で
脇なんてしちゃっていいの?
脇下かどうかは
関係ないんです
私を不安にさせた
こすけくんが悪いの
だからあんな物
受けるの
やっと吹きれた
うん
じゃあ
これから私たちは
恋人同士ね
いいでしょ
だから
私のことは
名前でやんで
分かったわ
いいよ
うん
脇
こっち向いて
うん
見えちゃいそう
何笑ってるの?
くすれて
ちょっと
もうちょっと強く
見て
何今更恥ずかしがってるの?
忘れてるから
出てきた
よく見せて
うん
恥ずかしいの?
ちょっと
ダイヤのが好き?
優しいの?
かわいい
腰が空いてきた
ご飯してくれてる?
ここ
ここは?
え
あ
描いちゃった
気持ちいいな
一歩
描いたの?
うん
固くなってきた
気持ちいい?
まだ恥ずかしい?
動いてるよ
頑張って
聞かせて
うん
おかりかにしてる
私の小さいから
ちょっと
出せるね
出てきた
あ
そんな顔するんだ
かわ?
どうした?
かしやかれてる
私のも
忘れてるの?
寝てみ
出したよ
どうした?
あったりばっかりしちゃったね
かっこいい
助けてくれてる
寝てみ
寝て hardware
何だ?
寝てみ
じゃあ
こっちは
寝てみ
校で寝てみ
そんなに暴れたら入っちゃうよ
寝てみ
すぐいっちゃうんだ
もっと
私的に着いて
すごい泣いてるよ
寝てみ
出したね
やだ
寝てみ
いいで
恪び
寝てみ
どうだった?
気持ちよかった?
寝てみ
ねん
この部屋
何?
何って
コースケ君の部屋だよ
コースケ君と一緒に寝てなかった?
うん
だって
上着するようなとこと
一緒に寝たくないでしょ
じゃあ
なんでそんな部屋ですの?
それは
だって私たち
恋人どうしたから
うん
ねん
私たち恋人だよね
コースケ君のこと
まだ気にしてるんでしょ
そんなことない
私のこと
コースケ君の代わりにしようとしてるんでしょ
そんなことはいくないでしょ
へらへらしないでよ
もう忘れてよ
もういいでしょ
こんなとこでやめようよ
どうして
どうしてわざわざこんなところでやろうとするの
コースケ君の代わりだからでしょ
そんなことない
でも私だけ見てよ
なんでわかってくれないの
でも私たち
付き合ってるんでしょ
そうだね
じゃあ
ここでする
うん
そんなことしない
かわいいね泣きだね
いつもこういうの来てしてたもん
こっからです
うん
触ってほしいの
触って
誰でもいいの
うん
キューチ
腰動いてるけど
うん
ここ?
気持ち
この硬いところ?
うん
もう
そんなに動かないで
うん
気持ち
OK
ほら
しめてる
やばらっちゃうんじゃない?
かわいい仕上げ
うん
だから
そんなに動かないでよ
ねぇ
ここ
気持ちいいんでしょ
じゃあ
私も一緒に気持ちよくして
うん
腰動いてる
いて
気持ちいい
うん
足曲げて
そんなに
脚広げちゃうの
気持ちいい
やばい
うん
揺らくにして
私
するから
うん
もういっちゃったの?
よい
そんな人へできましたか?なんて
うん
あった
あ
すごい
びっくりしてる
待って
くっ
すごい
だめ
うん
あ
だめ
うん
あ
大丈夫?
うん
ん
すごいただとろした
うん
私ずっとエリア飲みたかったんだよね
見せて
うん
すごい
イリアのおかげだよ
私の嫌な気持ち
晴らしてくれたから
そういうことじゃなくて
ちゃんと
旦那さんとして愛し合っていたの
うん
こんなの嫌
私は
女として
旦那と愛し合いたいの
大丈夫
うん
ほら
これ見て
うん
ほら
イリアの気持ちいいでしょ
うん
男の子みたいだよ
これでもうイエリア私のものだね
私実は知ってたんだ
ゴースケ君が誰と会ってたのか
違うの
私はゴースケ君から
相談があるって言われて私
違う
そんなこともうどうでもいいの
今の私にはイエリアがいるから
イエリアは簡単に壊れたりしないよね
もし壊れちゃったらすぐ捨てちゃったね
ゴースケ君みたいに
うん